Repository: MatthiasLanter/networkmgr
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Ethernet Network
zh_cn: 以太网

source: Wired %s Connected
zh_cn: 已连接有线 %s

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Wired %s Disconnected
zh_cn: 已中断有线 %s

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Wired %s Unplug
zh_cn: 已拔出有线 %s

source: WiFi %s Disabled
zh_cn: 已禁用 WiFi %s

source: Enable Wifi %s
zh_cn: 开启 WiFi %s

source: WiFi %s Disconnected
zh_cn: WiFi %s 已断开连接

source: Disable Wifi %s
zh_cn: 关闭 Wifi %s

source: WiFi %s Connected
zh_cn: 已链接 WiFi %s

source: Disconnect from %s
zh_cn: 已断开与 %s 的连接

source: Enable Networking
zh_cn: 启用网络

source: Disable Networking
zh_cn: 禁用网络

source: Close Network Manager
zh_cn: 关闭网络管理器

source: Available Connections
zh_cn: 可用连接

source: Wi-Fi Network Authentication Required
zh_cn: 需要无线网络身份验证

source: {ssid_info[0]} Wi-Fi Network Authentication failed
zh_cn: {ssid_info[0]} 无线网络身份验证失败

source: Authentication required by {ssid_info[0]} Wi-Fi Network
zh_cn: {ssid_info[0]} 无线网络需要身份验证

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Show password
zh_cn: 显示密码
